Repository: harryyan966/hwdb
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh

# navBarLabel_Courses
source: Courses
zh: 课程

# navBarLabel_Account
source: Account
zh: 账户

# navBarLabel_Admin
source: Admin
zh: 管理

# navBarLabel_CollegeCasino
source: College playground
zh: 抽大学

# pageTitle_Courses
source: Courses
zh: 课程

# pageTitle_Account
source: Account
zh: 账户

# pageTitle_Admin
source: Admin
zh: 管理

# pageTitle_CreateUser
source: Create User
zh: 创建用户

# pageTitle_CreateAssignment
source: Create Assignment
zh: 新建任务

# pageTitle_CreateCourse
source: Create Course
zh: 创建课程

# pageTitle_SearchUsers
source: Search Users
zh: 用户管理

# pageTitle_LogIn
source: Start HWDB
zh: 启动HWDB

# pageTitle_SelectStudents
source: Select Students
zh: 选择学生

# pageTitle_SelectTeacher
source: Select Teacher
zh: 选择教师

# pageTitle_ManageUsers
source: Manage Users
zh: 管理用户

# pageTitle_ManageCourses
source: Manage Courses
zh: 管理课程

# pageTitle_EditCourse
source: Edit Course
zh: 修改课程信息

# pageTitle_StudentScoreReport
source: Student Score Report
zh: 学生分数报告

# pageTitle_CollegeCasino
source: College Playground
zh: 抽大学

# formLabel_UserName
source: Username
zh: 用户名

# formLabel_NewUserName
source: New username
zh: 新用户名

# formLabel_Password
source: Password
zh: 密码

# formLabel_OldPassword
source: Old password
zh: 旧密码

# formLabel_NewPassword
source: New password
zh: 新密码

# formLabel_ConfirmNewPassword
source: Confirm new password
zh: 确认新密码

# formLabel_CourseName
source: Course name
zh: 课程名称

# formLabel_CourseYear
source: Course year
zh: 课程学年

# formLabel_CourseInfo
source: Course info
zh: 课程基本信息

# formLabel_Teacher
source: Teacher
zh: 教师

# formLabel_AssignmentName
source: Assignment name
zh: 任务主题

# formLabel_SelectLangauge
source: Select language
zh: 选择语言

# formLabel_SelectTheme
source: Select theme
zh: 选择主题样式

# formLabel_SelectStudents
source: Select students
zh: 选择学生

# formLabel_SelectAssignmentType
source: Select assignment type
zh: 选择任务类别

# formLabel_SelectUserRole
source: Select user role
zh: 选择用户权限

# formLabel_SelectAssignmentDueDate
source: Select assignment due date
zh: 选择任务截止日期

# formLabel_SelectGrade
source: Select grade
zh: 选择年级

# formLabel_SelectTeacher
source: Select teacher
zh: 选择教师

# formLabel_Students
source: Students
zh: 学生

# formLabel_CreatedUsers
source: Created Users
zh: 已创建的用户

# formLabel_NoTeacherSelected
source: No teacher selected
zh: 未选择教师

# formOption_SystemTheme
source: System theme
zh: 系统主题

# formOption_LightTheme
source: Light theme
zh: 浅色主题

# formOption_DarkTheme
source: Dark theme
zh: 深色主题

# searchBarLabel_SearchCourses
source: Search courses
zh: 搜索课程

# searchBarLabel_SearchUsers
source: Search users
zh: 搜索用户

# validationError_Required
source: This field is required.
zh: 请填写此项

# validationError_TooShort
source: Please put more than {number} characters.
zh: 请输入至少{number}个字符

# validationError_TooLong
source: Place put no more than {number} characters.
zh: 请输入不超过{number}个字符

# validationError_Duplicated
source: This {field} is taken, please try another one.
zh: 此{field}已被使用，换一个试试吧

# validationError_OutOfRange
source: This field is out of range, please try again
zh: 此项超出界定范围，请重试

# validationError_TooWeak
source: This field is too weak.
zh: 此项过于简单

# validationError_InvalidCredentials
source: Invalid credentials.
zh: 验证失败：用户信息错误

# validationError_PasswordsDontMatch
source: Passwords don't match.
zh: 新密码不匹配

# validationError_InvalidPassword
source: Invalid password.
zh: 密码错误

# validationError_SamePasswords
source: Old and new passwords are the same.
zh: 新旧密码相同

# validationError_SameUserNames
source: Old and new user name are the same.
zh: 新旧用户名相同

# validationError_UnKnown
source: Unknown error
zh: 未知错误

# buttonLabel_LogIn
source: Log in
zh: 登录

# buttonLabel_LogOut
source: Log out
zh: 退出登录

# buttonLabel_Submit
source: Submit
zh: 提交

# buttonLabel_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# buttonLabel_Ok
source: OK
zh: 确认

# buttonLabel_Save
source: Save
zh: 保存

# buttonLabel_Refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# buttonLabel_Search
source: Search
zh: 搜寻

# buttonLabel_Details
source: Details
zh: 详情

# buttonLabel_Remove
source: Remove
zh: 删除

# buttonLabel_CalculateMidtermScore
source: Calculate midterm score
zh: 计算期中成绩

# buttonLabel_CalculateFinalScore
source: Calculate final score
zh: 计算期末成绩

# buttonLabel_PublishAsMidterm
source: Publish as offical midterm score
zh: 提交最终期中成绩

# buttonLabel_PublishAsFinal
source: Publish as official midterm score
zh: 提交最终期末成绩

# buttonLabel_ToExcel
source: To Excel
zh: Excel

# buttonLabel_ToPDF
source: To PDF
zh: PDF

# buttonLabel_PlayAgain
source: Reset
zh: 再来！

# linkLabel_Add
source: Add
zh: 添加

# linkLabel_Edit
source: Edit
zh: 编辑

# linkLabel_Scores
source: Finals
zh: 成绩

# linkLabel_Export
source: Export
zh: 导出

# linkLabel_CreateUser
source: Create user
zh: 创建用户

# linkLabel_EditUserName
source: Edit user name
zh: 修改用户名

# linkLabel_EditUserPassword
source: Edit user password
zh: 修改用户密码

# linkLabel_ManageUsers
source: Manage users
zh: 管理用户

# linkLabel_ManageCourses
source: Manage courses
zh: 管理课程

# linkLabel_CreateCourse
source: Create course
zh: 创建课程

# linkLabel_ViewScoreReport
source: View score report
zh: 查看分数报告

# generalLabel_Loading
source: Loading
zh: 加载中

# generalLabel_All
source: All
zh: 全部

# userRole_Admin
source: Admin
zh: 管理员

# userRole_Teacher
source: Teacher
zh: 教师

# userRole_Student
source: Student
zh: 学生

# scoreBoardLabel_Student
source: Students
zh: 学生

# scoreBoardLabel_Assignment
source: Assignment
zh: 任务

# scoreBoardLabel_AssignmentType
source: Assignment Type
zh: 任务类别

# scoreBoardLabel_DueDate
source: Due date
zh: 截止日期

# scoreBoardLabel_Score
source: Score
zh: 分数

# scoreBoardLabel_FinalScore
source: Final score
zh: 最终分数

# scoreboardLabel_DueBy
source: Due date: {date}
zh: 截止日期： {date}

# scoreboardLabel_UnofficialMidtermScore
source: Unofficial midterm score: {score}
zh: 非官方期中成绩：{score}

# scoreboardLabel_UnofficialFinalScore
source: Unofficial final score: {score}
zh: 非官方期末成绩：{score}

# scoreboardLabel_NoStudentsYet
source: No students yet.
zh: 暂无学生

# assignmentType_Homework
source: Homework
zh: 家庭作业

# assignmentType_Quiz
source: Quiz
zh: 小测

# assignmentType_Midterm
source: Midterm exam
zh: 期中考试

# assignmentType_FinalExam
source: Final exam
zh: 期末考试

# assignmentType_Participation
source: Participation
zh: 平时成绩

# grade_G10fall
source: Grade 10 Fall
zh: 10年级秋季

# grade_G10spring
source: Grade 10 Spring
zh: 10年级春季

# grade_G11fall
source: Grade 11 Fall
zh: 11年级秋季

# grade_G11spring
source: Grade 11 Spring
zh: 11年级春季

# grade_G12fall
source: Grade 12 Fall
zh: 12年级秋季

# grade_G12spring
source: Grade 12 Spring
zh: 12年级春季

# scoreRecordType_MidtermRecord
source: Midterm
zh: 期中

# scoreRecordType_FinalRecord
source: Final
zh: 期末

# scoreRecordLabel_NoScoresYet
source: No scores yet.
zh: 暂无分数记录

# prompt_NetworkError
source: Please reconnect to the internet
zh: 请尝试重新连接网络

# prompt_EmptyRequest
source: The request is empty.
zh: 请求失败：无信息更改

# prompt_CreatedUser
source: Created user.
zh: 成功创建用户

# prompt_CreatedCourse
source: Created course.
zh: 成功创建课程

# prompt_SavedExcel
source: Saved Excel to the Download folder.
zh: Excel已保存至默认下载文件夹

# prompt_CannotSaveExcel
source: Cannot save Excel: it may already be opened
zh: 无法保存Excel：请尝试关闭文件

# prompt_InsufficientAssignmentList
source: Cannot publish scores: the amount of assignments are not sufficient.
zh: 无法提交最终成绩: 任务数量不足

# prompt_SessionExpired
source: Your session has expired, please log in again.
zh: 登录过期，请重新登录

# prompt_ServerFailure
source: There is a problem with our server, please report this problem to an admin.
zh: 很抱歉，服务器出现问题，请与管理员联系
